[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
(문) 으!
[문의 기침]
[문의 고통스러운 신음]
[문의 놀란 숨소리]
이제 어쩌나?
나는 더 강해졌고
너는 여기까지인데
[명휘의 웃음]
누가 그래
(문) 누가 그래
누가 그래, 여기까지라고!
[땅 흔들리는 소리]
하아...
하...
[문의 기합]
[기괴한 효과음]
으!
앗!
소문아
(모탁) 일단 저 새끼부터 잡자
(하나) 으!
[싸우는 소리]
(향희) 너나 나나 가족 하나 없는
더러운 팔자끼리
꼭 끝을 봐야겠냐?
누구를 얻다 갖다 대?
[향희의 괴성]
[싸우는 소리]
악...
[모탁의 힘주는 소리]
[향희의 분한 신음]
으, 씨
[싸우는 소리]
(하나) 아!
7년이면 진짜 질긴 인연이다
(모탁) 여기서 끝내자, 이 새끼야
으! 아!
[문의 기합]
[문의 아픈 신음]
[모탁의 힘주는 소리]
[모탁의 아픈 신음]
(매옥) 소문아!
- (매옥) 모탁아!
- (문) 안 돼!
- (문) 으악!
- (매옥) 으아!
[문, 매옥의 고통스러운 신음]
- (매옥) 아아...
- (문) 여사님!
추 여사
(문) 여사님!
(장물) 추 여사!
(모탁) 영감님!
추 여사를 부탁해요
(모탁) 소문아, 우린 하나부터
(매옥) 아...
아, 괜찮아
- (매옥) 괜찮아
- (장물) 괜찮나?
[하나의 아픈 신음]
[하나의 힘주는 소리]
[하나의 고통스러운 신음]
[하나의 고통스러운 신음-계속]
(향희) 아직도 숨이 붙어 있어?
[하나의 힘주는 소리]
[싸우는 소리]
[향희의 힘든 신음]
(하나) 악귀
소환합니다
[향희의 힘든 신음]
아아...
[향희의 고통스러운 신음]
(향희) 이이이이!
이이이...
[향희의 괴성]
[향희의 고통스러운 신음]
[향희의 고통스러운 신음-계속]
[하나의 힘든 신음]
[향희, 악귀의 괴성]
으!
하아...
하...
죄송해요
저 때문에 지팡이가...
죄송합니다
(위겐) 그 상황에서
할 수 있는 최선을
다해 준 거 알고 있어
(문) 지팡이가 부서진 건 아쉽지만
결계가 깨지고 나서도
우리 신명휘한테 밀리지 않았어요
우리 같이 호흡 맞추고
다 같이라면 잡을 수 있어요
할 수 있어요, 우리
(매옥) 그래
하나가 백향희 제대로 소환했고
이제 신명휘 한 놈만 더 잡으면 돼
(모탁) 그래
핵 쓰레기 새끼 하나 남았지
이제 소문이 능력도 점점 올라오고 있어요
이제 뭐, 땅 부르는 건 껌이고
돌 딱 끌어 올리는 거 봤지, 다들?
한계가 없어, 얘가
누가 들으면 자기 얘기인 줄 알겠다
(모탁) 너는 꼭 그런 걸 지적하더라?
(우식) 그래도 조심해야 돼요
절대 악은 결코 만만한 상대가 아니에요
(위겐) 앞으로
5일입니다
악귀에게 잡힌 영혼들이 소멸되기 전에
반드시 해내야 합니다
(매옥) 그럼요, 당연하죠
신명휘, 죗값 치르게 해서
모탁이 원수 갚고
악귀 소환해서 철중이도 구하고
그리고 우리 소문이 부모님도
만나 봬야지
(모탁) 자, 회의 끝
- (모탁) 수고들 했어요
- (매옥) 갑시다
(모탁) 너 잠깐 따라와
- (기란) 응?
- (모탁) 따라와 봐
(기란) 왜?
- (수호) 어머니
- (매옥) 응?
다친 곳은 괜찮으세요?
어, 끄떡없어, 별로 안 다쳤다, 응
[매옥의 웃음]
(장물) 내는 걱정할 거 없어, 드가
(모탁) 아유, 너무 고생 많으셨어요
저 몸살 안 나게 좀 푹 쉬세요
- (장물) 어, 쉬어라
- (모탁) 예
(모탁) 야, 영감님도 잘 도착하셨대
야, 간만에 현장에서 좀 빡세셨을 거다
그렇지?
네
소문아
(모탁) 점점 이것저것 능력이 생겨나는 게
한편으로 너한테는 부담일 거야
빨리 부모님을 구해야겠다는 생각에
조급하기도 할 거고
그렇지만
이거, 너 혼자만의 싸움이 아니다
우리 모두가 해결해야 될
카운터들의 숙제이기도 하지
그러니까 너 혼자 너무 부담 갖지 말라고
네
내일 새벽 6시까지 훈련장으로 와라
네?
(모탁) 오랜만이다, 훈련
[모탁의 웃음]
(향희) 그게 말이 돼?
내가 자수를 했다는 게 말이 되냐고
해외로 튀어도 모자랄 판에!
자수했다고는 안 했는데요?
경찰서 앞에서 자고 있었다고 했지
(향희) 그러니까 탈주범이
왜 경찰서 앞에서 자고 있냐고!
기억이 안 나
기억이 통째로 없어
뭐, 어쨌든 본인 자리로 잘 돌아온 거니까
(한울) 그거면 된 거 아닙니까?
(향희) 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
그러면 내 얼굴 왜 이런 건데?
누가 이랬는데!
야!
뭐가 잘못됐다니까!
(여자1) 야!
조용히 안 하냐
[흥미진진한 음악]
넌 또 뭔데
확, 그냥, 씨
모가지를 밟아 버릴라, 씨, 쯧
아...
[땅 흔들리는 소리]
놈이 점점 강해지고 있어
(악귀) 죽여야 돼
더 강해지기 전에 죽여야 돼
시장님?
시장님 맞으시죠?
(남자1) 시장님
[명휘의 웃음]
너희 아버지 달라진 거 못 느꼈어?
(문) 너도 봤잖아
그 눈
집에까지 초대를 다 해 주시고
아, 제가 정말 몸 둘 바를 모르겠습니다
별말씀을요
들어가시죠
아, 예
(명휘) 예, 들어가세요
[긴장되는 효과음]
(남자1) 악!
(혁우) 아, 아...
[긴장감 고조되는 음악]
[명휘의 웃음]
(문) 아!
으...
(문) 지금보다 훨씬 더 빨라야 돼
놈을 잡으려면
[문의 거친 숨소리]
소문아
누나
앉아 봐
(문) 누나, 저 괜찮은데
나, 어제 가족들 만났다?
(하나) 백향희한테 목 졸렸었거든
그때 아주 잠깐
(하영) 언니
언니
하, 하영아
아! 하아...
하아...
(하나 모) 하나야
다시 돌아가야지
엄마...
다들 기다리잖니
아빠...
[하나의 힘주는 소리]
어쩌면 꿈꾼 거일지도 모르겠다
(하나) 나는 원래
가족들을 생각하는 것만으로도좀 힘들어해
싫어해
그런데
보고 싶었나 봐
막상 그렇게 보니까
좋더라
꼭 만나게 해 줄게
소문이, 네가 전하고 싶다던 그 말
꼭 전할 수 있게 해 줄게
(모탁) 어유
어이고, 어이고
야, 이거 뭐, 어깨만 스쳐도
확 장풍 날리던 네가
뭐냐?
이거?
아, 씨, 또 시작됐네, 아, 정말, 아유
(하나) 뭐?
(모탁) 전쟁 중에도, 야
사랑은 싹트는 법이지, 암!
(하나) 괜히 엮지 마요, 이러면 다
또 막 어색해지고 막
아, 정말
(모탁) 왜 괜히 나가?
아침 하러 가요, 아침!
(하나) 아유, 진짜
(모탁) 훈련해야지
가자
- (매옥) 아유
- (장물) 아이고
(장물) 아, 느그들이 이러고도 패밀리가?
곁에 있는 사람이 어떤지 좀 돌아보고
(매옥) 아유, 시끄러워
아, 누가 불렀어, 이 늙은이를
아, 추 여사야
병원 가자니까 왜 이렇게 말을 안 듣노!
병원 갈 일인지 안 갈 일인지
딱 보면 몰라?
그냥 몸살이구먼
아유, 호들갑 떨지 말고 가서 일 봐
진짜 괜찮으세요, 여사님?
우리가 아플 때는 추 여사가 고쳐 줬는데
(모탁) 추 여사가 아프니까
우리가 해 줄 게 없네
(매옥) 아, 나 다시 누울래
(장물) 아, 그래
- (주연) 잇!
- (웅민) 으이야!
(문) 야, 야, 야, 야!
(주연) 따라와!
- (문) 잠깐만, 야
- (웅민) 이리로 와
아, 왜!
(문) 뭐?
(주연) 말해 봐
네 한계가 어디까지냐?
걷고 뛰고 이제 하다 하다 날아
아, 내가 그때
너희 기억을 안 지웠던가?
(웅민) 역시
기억도 지우는 거였어
(문) 아니야, 아니야, 혼잣말이야
너무 진지하게 생각하지 마
(주연) 됐고
우리가 뭐, 해 줄 일 없어?
아, 해 줄 일?
없어
(문) 아, 아!
(주연) 느낌적으로 너 뭔가
갑자기 생겨난 능력으로
엄청난 일들을 하고
다닌 거 같다, 이 말이지
(웅민) 내 친구가 히어로가 되다니
이제 됐어
- (주연) 정신 차려
- (웅민) 어, 어
우리가 해 줄 일 없냐고
(웅민) 뭐든 말해, 우리는 준비 다 됐어
2단계
얘들아, 미안
(문) 2단계요, 중진 사거리 근처
하이
뭐, 뭐예요?
연기 잘하네
배우 출신이야?
누가?
악귀가, 숙주가?
하
(여자2) 이, 씨
[여자2의 힘주는 소리]
아!
윽...
너무 들러붙으면 내가 너무 무섭잖아
야, 너 신발 신었는데도 발 냄새가 나냐?
으악!
바쁘니까 빨리 끝낼게
아!
와
우와
아저씨, 괜찮으세요?
(문) 놀라셨죠?
그런데 잠시만요
(정구) 너 뭐야?
너 카운터야?
(문) 아저씨, 뭐, 카...
뭐예요?
(모탁) 야, 소문아
어? 가모탁!
(모탁) 가모탁?
가모탁?
아, 미안
(정구) 싱가포르인 줄 알았어
형...
님
[모탁, 정구의 웃음]
야, 정구야, 정구야!
(모탁) 정구야, 정구야, 정구야, 정구야!
이야, 오정구
너 어떻게 된 거야?
너 한국에 어떻게 왔어, 언제 왔어?
(문) 두 분, 아시는 사이예요?
(장물) 정구야!
너 지금 여기서 뭐 하노!
전용기 보내 놨으면
빨랑빨랑 기어들어 와야지
아, 전용기만 보내면 뭐 해
리무진도 보내야지!
나 여기까지 버스 타고 왔어!
아니, 잠깐, 이 아저씨 뭐예요?
아
야가 누구냐 하면...
(장물) 아
누고?
피스
아, 여기는 오정구 씨
여기는 최장물 씨
최장물 씨가 이번에 은퇴하시면서
오정구 씨가 제 새로운 파트너가 됐습니다
아
은퇴까지 하는 카운터가 흔치는 않습니다만
(정구) 왜?
다 죽어서?
뭐라카노?
은퇴는 하시지만 카운터로서의
능력과 책임은 계속 있으실 거예요
(동팔) 해서 뭐, 조촐하게
이런 자리를 마련해 봤습니다
(정구) 아이고, 목숨줄 한 번 살려 줬다고
평생 우려먹는구먼
쯧, 아, 저기, 그런데
아저씨 내가 궁금한 게 하나 있는데
듣자 하니까
장물 그룹에서 카운터들한테
후원을 한다는데 진짜예요?
뭐?
진짜인가 보네?
예스!
(정구) 아, 나, 그러면 평생
돈 걱정은 안 해도 되겠네?
아, 그거 하나 마음에 드네
와, 요런 싸가지
이게 카운터가?
(동팔) 요즘 카운터 찾기 힘들어요
아, 특히 우리 정구 씨는 저기
특파원으로 활동하실 거예요
저기, 싱가포르
아시아의 허브
(장물) 동팔아
야 딱 보니까 싹수가 이미 노랗다
야랑 계속 붙어 댕기면
너 제 명에 못 산다
이, 이
(정구) 이 아저씨가 뭘 모르시네
나도 하기 싫다 그랬어
난 이 세상에 미련이 없거든
나 안 해
(장물) 와, 요런 싸가...
너 커서 뭐가 될래?
얻다 대고 계속 반말이고? 어?
같은 하늘 일 하는 사람끼리
친구하고 하면 좋지, 뭘 그래
와...
오케이
뭐 그거는 그렇다 치고
제가 아저씨한테 제안할 게 하나 있는데
장물 그룹에서
내 앨범 내 주는 거 어때요?
야, 동팔아
너 다시는 요딴 거랑 나 합석시키지 마래이
알았나?
왜, 왜, 왜?
록이 마음에 안 들어?
그러면 내가 트로트로 전향을 하고
팍! 내 간데이
(정구) 아니, 아니, 아저씨!
아, 트로트 곧 유행이 온다니까!
잔말 말고 너는 딱 가서
우리 추 여사만 고쳐 주면 돼
(정구) 아아
내가 앨범 내 준다고 했을 때
딱 알아봤었어야 되는데
아, 나 그냥 이 앞에 세워 줘
나 그냥 갈 거야
근데 진짜 가수예요?
(모탁) 지망했지, 가수를
어, 처음에 내 밑에서 훈련받을 때도
뭐, 오디션 본다고 막
두어 번 뛰쳐나갔다가 다 떨어지고
그냥 기어들어 왔어, 하하하하
(정구) 아이!
아, 말을 왜 그렇게 해, 오해하겠네
그, 마지막 오디션은
내가 최종까지 붙었어, 붙었는데
카운터는 이 얼굴이 팔리면 안 된다고
추 누님이 억지로 데리고 간 거잖아
라고 하는 걸 하나가 추 여사님 기억을 싹
읽은 바람에 다 알게 됐다, 인마
[함께 웃음]
아유, 도하나, 걔는 입에
자물쇠 달리게 생겨 가지고서는, 씨
(모탁) 아, 참, 저, 둘이 인사는 했냐?
저, 이쪽은 코리아 에이스 소문
안녕하세요, 소문입니다
아, 너구나, 철중이 형 후임
(모탁) 아, 그리고 이쪽은 그, 싱가포르
어, 그냥 카운터
뭐 추 여사님이랑 같은 치유 능력이 있고
(정구) 아니, 누구는 에이스고
누구는 그냥 카운터야?
아, 나 여기 세워 달라니까! 집에 간다고!
(장물) 쪼매 있어 봐라, 정구야
내가 네 음반 아주 짱짱하게 내줄게
너는 이제 한류 가수
어, 일단 우리 추 여사만 좀 고쳐 주면
(정구) 저, 미안한데
나 요즘에 기력이 없어
코만 풀어도 코피가 나
그냥 빨리 홍콩 쪽에
연락해 보시는 게 빠를 거야
(문) 아저씨
제가 아까 구해 드렸잖아요
뭐?
(장물) 맞다!
너 좀 아까 그 여자 악귀한테
맞아 뒈질 뻔한 거
우리 소문이가 구해 줬다며
그럼 네 목숨값은 내놓고 가야지
아니면 딱 여기서 뒈져 불든가
아, 네가 선택해, 맞아 뒈질래?
(모탁) 정구야
소문이 되게 무섭다
봐 봐
[장물의 웃음]
아유, 무섭네
(정구) 아유, 나랑 안 맞아
아, 여기는 나랑 안 맞아
[신비로운 효과음]
(정구) 소문이 사실이었네?
땅을 부린다더니
(매옥) 소문이 소문이 거기까지 났어?
(정구) 오케이
마음 편하게 먹어요
시작할게요
아이고
(매옥) 아이고, 이제 좀 살겠다
아우, 씨, 이제 내가 죽겠다
(매옥) 아유, 고생했다
(문) 그런데요, 아저씨
어, 왜?
아저씨 머리는 왜 까매요?
(정구) 응?
아유, 누님도 염색 좀 하고 그래
그게 뭐야?
어떻게 여기까지 오게 해서 신세를 지게 해
아유, 누님이 아프다는데
당연히 내가 와야지
이, 전용기가 아니라
태평양을 헤엄쳐서라도 와야지
[매옥의 웃음]
그건 그렇고
이따 나 국수 하나 말아 줄 거지?
아유, 그럼, 당연히 말아 줘야지
곱빼기로 말아 줘야지
안 돼, 안 돼, 곱빼기는 안 돼, 나 살쪄
(정구) 적당히, 적당히
(매옥) 자
(정구) 아, 내가 이 국수를 먹으려고
비행기를 타고 여기까지
음!
음, 맛있다
미안해요
철중이 형 사고 소식 듣고
바로 오지도 못하고
여기저기 지원 나가고
바쁘다는 얘기 들었어
(매옥) 어떻게든 꼭 악귀 소환해서
철중이 다시 만나야지
어쨌든 정구, 네가 나 때문에 애썼다
먼 걸음 했어
아니, 뭐 당연히 와야지
(정구) 그건 그거인데
일단 누님이 시키는 대로
누님 팀한테는 아무 말 안 할 건데
누님도 잘 아시잖아요
누님 상태가 지금 어떤지
이대로 오래 못 버텨
현장 못 뛴다고
쉬어야 돼
딴 사람 구하려다가 누님 먼저 갈 수 있어
잔소리, 잔소리
너나 다른 마음 먹지 말고 잘 살아라
뭐, 앨범은 뭐, 진짜로 내 준대?
아니, 내가 무슨 앨범이야
나 내일 첫 비행기 타고 그냥 갈 거야
아유, 나는 네 덕분에 한결 개운해졌다
고맙다, 진짜
비행기 타고 가려면 많이 먹어라
아이고, 국물 좀 더 줄까?
아휴...
신혁우
(문) 출구는 차고, 대문, 뒷문, 3개예요
(모탁) 더 늦기 전에 오늘은 반드시 잡는다
준비됐어요
(매옥) 그럼 출발해 볼까?
(문) 아, 혁우는 좀 어때요, 여사님?
어, 많이 놀란 거 같아
시간이 좀 지나면 진정되겠지
여사님, 몸, 아...
저, 컨디션은 좀 괜찮으세요?
얘가 나를 뭘로 보고, 얼른 가자
(매옥) 갔다 와서 다 같이 저녁 먹자
(모탁) 예
[문 소리]
- (매옥) 정구야
- (모탁) 정구야
(매옥) 너 비행기 안 탔어?
누님은 저녁 준비나 하고 있어요
오늘은 내가 갔다 올게
야, 너 지금 그게 무슨 소리야?
어제 막 기력 회복한 누님 대신
오늘은 내가 가겠다고
(정구) 무슨 말인지 못 알아듣겠어, 형?
(매옥) 진짜
네가 왜!
(정구) 나 진짜 다 불어 버린다?
(매옥) 너 진짜
마음이 불편해서 그래
누님 잘못될까 봐 걱정돼서
쯧 뭐, 어제 해 준 국수가 맛있기도 했고
(문) 그런데 아저씨 진짜 괜찮으시겠어요?
저희는 몇 번 붙어 봐서 알지만 이게 참...
참 나
아, 형
(정구) 아, 얘기 좀 해 줘
아, 내가 1년도 안 된 애한테
훈육을 받아야겠어?
(모탁) 그 아기가 우리 에이스라니까?
잘 새겨들어라
(하나) 내가 저번에 저쪽 팀이랑
같이 필리핀 출장 뛴 적 있거든?
정구 선배, 실력은 좋아
몸을 너무 사리니까 문제지
(문) 아니요, 저는 그 실력이
문제인 거 같아요
그때 보니까 영, 이렇게, 아유...
영 아니던데
(모탁) 와, 뼈 때리네
(하나) 세게 먹이네
아, 그, 참 나
(정구) 아, 너, 그 그때 얘기하는구나?
나 한국 막 도착해 가지고
시차 적응 안 될 때
(모탁) 아유, 시차 적응 안 되지
한국이랑 싱가포르랑 1시간 차이 나는데
시차 적응이 어떻게 돼
아유, 하여튼 선배가 후배한테
한다는 핑곗거리가
아이고, 실력 좋은 소문이 네가 이해해라
(문) 네
가모탁이 문제구먼, 가모탁이 문제야
(모탁) 가모탁?
너 좀 떨어져 있으니까
형 손맛이 좀 그리웠지, 응?
어이, 쭈쭈, 쭈쭈, 쭈쭈, 빡!
(문) 아, 그만해요
나, 형한테 맞아 본 적이
없는 사람이야, 무슨 소리야
(모탁) 내가 특별히 너를
안 때렸다, 이 새끼야
(문) 아무튼 잘 부탁드려요
그래, 잘 부탁한다
뭐, 영 불안하기는 하지만
깼니?
(매옥) 몸은 괜찮아?
괜찮아요
어
소문이 친구지?
배고프겠다, 국수 한 그릇 말아 올게
감사합니다
귀한 말을 다 들어 보겠네
이상해요
아무것도 안 느껴져요
(정구) 벌써 튄 건가?
어쩔 수 없다, 그냥 다음에 오자
(모탁) 정구야
집 안까지는 거리가 좀 있어
땅이 안 닿을지도 몰라
일단 들어가 보죠
(정구) 아유
(정구) 모탁이 형
나 어디로 가?
[긴장되는 음악]
[쿵 효과음]
(문) 왜 움직이지를 않는 거죠?
뭔가 이상해
(모탁) 악귀가 느껴지지 않아
(하나) 예?
(문) 신명휘가 죽었다고요?
죽은 것도 아니야
(모탁) 얕지만 숨은 쉬고 있어
아...
국숫집에!
(문) 말도 안 돼
국숫집에 악귀가 있어요
- (모탁) 뭐?
- (하나) 여사님
(하나) 여사님?
답이 없어요
(문) 여사님이 위험해요!
(하나) 악귀가 신혁우한테
옮겨 간 거 같아요, 빨리...
(모탁) 잠깐만
악귀가 숙주를 갈아탔다고 해도
신명휘를 안 죽인 이유가 있을 거야
- (정구) 뭐?
- (모탁) 악귀는
신명휘한테 다시 돌아올지도 몰라
그러면...
(모탁) 하나야
우리는 여기서 대기할게
만에 하나
악귀가 신명휘로 다시 돌아온다면
그땐 내가 끝낸다
(매옥) 입맛에 맞을지 모르겠다
다들 맛있다고는 하는데
다들 잘하고 있는지
다들 어디 갔는데요?
어...
어, 일이 있어서
우리 아빠 죽이러 갔어요?
혁우야
죽어 마땅한 사람이에요
그런 사람은 죽어야 돼
그런데 그 새끼 죽여 봤자인데
뭐?
(악귀) 너희들이 찾는 거 나 아니야?
[악귀의 웃음]
[악귀의 웃음-계속]
너
[명휘의 웃음]
[혁우의 아픈 신음]
(혁우) 살, 살려 주세요, 아버지
(악귀) 그러게 죽여야 된다니까
잠깐만
쟤를 이용해서
하나씩 하나씩 죽이자
[기괴한 효과음]
[무서운 효과음]
억!
[악귀의 웃음]
그래
한번 해보자
덤벼라
이 악귀 새끼야!
[싸우는 소리 ]
[매옥의 아픈 신음]
아...
아!
[매옥의 힘든 신음]
비겁한 악귀 새끼
죽여 버릴 거야!
[싸우는 소리]
(문) 나와, 신혁우 몸에서 나오라고
이 악귀 새끼야!
[악귀의 웃음]
[무서운 효과음]
(문) 아저씨, 놈이 또 빠져나갔어요
추 여사는?
(문) 다행히 괜찮으세요
[무서운 효과음]
지금이야
(모탁) 악귀 소환 시작합니다!
[모탁의 힘주는 소리]
(모탁) 으아!
(정구) 씨!
[정구의 힘주는 소리]
[싸우는 소리]
[모탁의 힘주는 소리]
[모탁의 아픈 신음]
(정구) 한 대 맞으니까 정신이 바짝 드네
(모탁) 야, 정구야
야, 최종 단계다, 완전체 악귀
그냥 평소대로 몸 사리고 내 뒤로 와
(정구) 아, 진짜 말을 해도 힘 빠지게
내가 언제 몸 사렸다고
형이나 내 뒤에 있어
야, 씨
(모탁) 이, 씨!
으!
7년 인연
끝내자고 했었지?
지금인가?
끝은
내가 내는 거지, 새끼야
[정구의 힘주는 소리]
[정구의 아픈 신음]
[모탁의 힘주는 소리]
- (모탁) 이잇!
- (정구) 형!
(정구) 땅이 사라지고 있어
아, 빨리 피해야 돼
우리도 위험하다고!
빨리
으!
형!
으아!
(정구) 형, 형, 괜찮아?
(모탁) 왜? 야, 왜, 왜 그래?
야, 정구야!
정구야!
이이!
정구야, 씨
정구야, 괜찮아?
정구야!
일어나, 새끼야
(동팔) 내가...
내가 없어지고 있는 거죠, 위겐?
(모탁) 으...
정구야
조금만 참아
조금만 참아, 정구야
(정구) 형...
동팔이한테 나 미안해서 어떡하냐
장물 영감이 나 때문에
동팔이 제 명에 못 산댔는데...
야, 인마
말하지 마, 말하지 마
너 인마, 앨범도 내야지, 새끼야
앨범... 내야지
(정구) ♪ 이 세상 위에 내가 있고 ♪
♪ 사랑해 주는 ♪
♪ 가만있어, 인마 노래하지 마, 가만있어 ♪
노래하지 마
(모탁) 정구야, 정구야!
야, 정구야, 정구야!
야, 인마, 야, 노래해
노래해, 이 새끼야, 야, 정구야
위겐
융 다음은 어디죠?
(모탁) 정구야, 정구야
소문아
땅을 불러
땅 있어야 돼
보이지는 않겠지만 정구의 융인도
근처에 있을 거야
땅이 있어야 돼, 땅이 없으면 융인도...
정구야!
아저씨!
미안해요
(동팔) 숨을...
숨을 못 쉬겠어
나 때문에... 내가...
내가...
(동팔) 위겐
당신은 어떻게 살 수 있었던 거야?
어, 어?
어떻게 된 거지?
(동팔) 아니, 이게...
(문) 죽지 마세요
아무도
소문아
이제 아무도
안 죽었으면 좋겠어요
아, 대체...
대체 어떻게 이게...
살았어, 살았다!
어!
어, 어, 어...
살았어, 어!
[동팔의 웃음]
나만이 아니었어, 나만이
윽!
소문이는
작은 문이었어
(위겐) 세상과 융을 연결해 주는
그런 아이였어
(모탁) 형사질에
카운터 질에
숱하게 본 게 사람 죽는 거였는데
어떻게 단 한 번도
쉬운 죽음이 없냐
단 한 번이
선배...
철중이 형이
마지막인 줄 알았는데
(모탁) 정영, 정구까지
(하나) 이것까지만 마시고
들어가 쉬어요
정구가
나 살리고
자기가 갔구나
(매옥) 결국 그랬구나
이 빚을 어떻게 갚을까
정구 잘 도착했단다, 융에
(장물) 쉬고 싶었는데
차라리 잘된 기라고, 마
괜히 쓸데없는 생각 할 필요 없다
그랬단다
신명휘랑 그 악귀
잡는다
(모탁) 내가 마지막이 되더라도
반드시 잡는다
꼭
[노크 소리]
아...
(명휘) 잘 들어, 아들
나한테 방해되는 놈은
그게 누가 됐든 다 없앨 거야
그러니까
조용히 학교 다니는 게 어려우면
지금 얘기해
(혜경) 제가 방에 놓을게요
그래요
아...
[문 두드리는 소리]
잘못했어요, 나가게 해 주세요
(어린 혁우) 잘못했어요
아버지...
하아, 하...
(문) 하...
너도 지우고 싶은 기억이
많았겠다
[혁우의 거친 숨소리]
뭐야?
일어났어?
뭐냐?
(혁우) 내가 왜 이딴 데서 자냐?
나와, 밥부터 먹자
미쳤냐, 내가 너랑 밥을 왜 먹어, 씨
(석구) 친구도 일어났니?
소문아, 밥 다 차렸는데
나와
아...
오~
(문) 어, 앉아
(석구) 자
이 친구는 우리 집 처음이지?
네
[석구의 웃음]
안녕하세요?
(춘옥) 아, 잘생겼다
(석구) 하하, 자, 일단 밥 먹자, 밥
많이 들어요
(문) 와
할아버지, 이거 맛있겠다, 응?
- (문) 할머니
- (춘옥) 응?
- (문) 드세요
- (석구) 응, 응
할아버지도
큰 건 너 먹어
(문) 아유
(뮨) 좀 더 있다 가도 돼
뭐냐?
계속
네가 찾아온 거 맞아
(문) 설마 내가 널 여기까지 끌고 왔겠어?
어제 어떻게 된 건지 몰라도
이제 됐다고
갈 데는 있고?
야
나 누군지 몰라?
(혁우) 이딴 데랑 비교도 안되는 집이야
네 걱정이나 해
그 좋은 집으로 들어가기 싫잖아
만나기 싫잖아
너희 아버지
네가 뭘 안다고 그러냐?
(문) 그래서 너도 여기 찾아왔던 거 아니야
너도
아버지를 피할 곳이 필요했으니까
(문) 와 줘서 고마워, 웅민아
소문이, 네 부탁이니까
(문) 웅민이네 집 펜션 하는 거 알지?
필요하다면 당분간 거기 있어도 돼
[명휘의 옅은 웃음]
[명휘의 웃음]
[쿵 효과음]
(모탁) 기회는 오늘뿐이다
절대 무리하지 말고
침착하게 반드시 소환한다
악귀
(하나) 여사님
괜찮으실까요?
(매옥) 왜들 이래
정구 그렇게 보내고
나만 몸 사리라고?
그럴 수는 없지
다들 약속하지 않았어
소문이 부모 만나게 해 주기로
(모탁) 그래
그 녀석 웃게 해 줘야지
소권 형사한테 갚을 빚도 있고
(남자2) 저기가 좋겠네
네?
[기괴한 효과음]
(남자2) 이제 우리 끝낼 때도 됐잖아
(악귀) 너나
나나
이제 내가 느껴지나?
당신 뭐야?
뭐냐고!
어, 어유, 미안해, 미안해
내가 깜빡 졸았나 봐
아, 미안, 미안
그런 일이 있었단 말이지?
(문) 여기가 신명휘가
만나자고 한 장소예요
할머니, 할아버지, 성당 다니시는 곳
근처라 제가 잘 알고 있고요
최근에는 아파트 재개발이
확정되면서 전부 빈집이고
단지 밖으로만 벗어나지 않는다면
사람들 다칠 일 없을 거예요
여기 보시면...
(매옥) 우리
오늘 꼭 이기자
오늘 부모님 꼭 만나자, 소문아
그나저나 우리 소문이 많이 컸네
[장물의 웃음소리]
(모탁) 예전 같으면 말도 안 하고
혼자 나가겠다고 난리, 난리 쳤을 텐데
아니지, 벌써 갔겠죠, 혼자
저도 좀 컸죠?
(모탁) 자
그만 가 볼까?
(장물) 그러지
(모탁) 영감님은 여기 계세요
너 뭐라카노, 지금
내가 가서 우리 추 여사를 딱 지켜야지
누구든
카운터들을 맞아 줄
한 사람은 필요하잖아요
(장물) 얘 뭐라카노, 이거, 이기
기다리고 계셔
갔다 와서
같이 드라이브나 한번 가든가
어, 추, 추, 추 여사
우리 사진 한번 찍을까?
(하나) 좋네요, 사진
(문) 아무도 다치지 않게
아무도 죽지 않게
내가 꼭 그렇게 만들 거예요
악귀가 사라지지 않는 한
더 많은 사람이
사랑하는 사람을 잃을 거니까
슬퍼할 거니까
내가 오늘 반드시 이길 거예요
오늘은 꼭 만나요
엄마
아빠
[신비로운 효과음]
[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
(모탁) 마지막 순간에는
어쩌면 우리는
네 옆에 없을지도 몰라
[소문의 비명]
(명휘) 고작 이따위 힘으로 나를!
(모탁) 어떤 상황이든 일어나라
(모탁) 이거 융 시스템에
오류 난 거 아니야, 이거?
(매옥) 한 번 더 하자
어떻게?
여기가 그러면...
(하나) 소문이 부모님
열여덟의 소문이를 알아보실까요?
(문영) 고마워요, 학생
네